Eccu i storie eranu copre questu
settimana in a sala di stampa TV di categuria 5
scanning di raporti aleatorii è l'usu
di malware criptatu da i criminali in linea
hè in crescita secondu una minaccia
rapportu di SonicWALL un semi-autònumu
robot cuncepitu per operare in ostili
ambienti hè statu sviluppatu da a NASA
è a parolla hè chì puderia esse adupratu
aiuta à custruisce una basa nantu à Ascensione di Mars
circadori anu scupertu un novu Android
Famiglia ransomware chì prova di
sparse à i contatti e impiegà à e vittime
qualchì truccu inusual è torvalds di linus
u creatore di linux uccidisce
supportu per a tecnulugia di unità di discu legatu questi
e storie sò ghjunti da ghjustu ùn vanu micca
in ogni locu questa hè a categuria 5.2 TV
sala da stampa copre a settimana fermata X
ghjorni
Linux bias Sò Jeff lezione è quì u
storie superiore seguitavanu sta settimana
scanning di porti aleatorii è l'usu di
malware criptatu da i criminali in linea hè
in crescita secondu un rapportu di minaccia
da SonicWALL basatu nantu à i campioni di SonicWALL
di ciò chì dice eranu 700 milioni di tali
intrusioni à a fine di 2018 à circa 20
per centu di tutti l'attacchi di malware masculini eranu
venendu per porti non standard un alcuni
di quale era diminuitu di 13 per centu
paragunatu à 2018 a cumpagnia spiegata
chì i porti significati micca standard
micca in usu di rutina da altri prugrammi
cum'è porti 80 è 443 per u vostru propiu web
navigatore SonicWALL, capo dirigente di u direttore
Connor dici chì quelli chì sò incaricati di u malware
u dipendimentu hè certamente cunuscente di
issu locu cecu è u cuntinuò
organizzazioni sfruttate attivamente ùn sò micca
preparatu per prutege stu attaccu
vettore cù a stessa diligenza chì
I porti standard sò stati criptati di malware
qualcosa altru chì dice SonicWALL
in crescita aumenta di un quartu
cumparatu cù i 12 mesi precedenti
2018 in 2018 a cumpagnia l'hà dettu
avia loggiatu più di dui punti ottu
milioni di attacchi di malware criptati a
vinti setti per centu saltanu sopra u
anno precedente una varietà di fatturi
cuntribuitu à sta tendenza in pareti soniche
vede ransomware cum'è un serviziu chì hè RAAS
kit di malware open source è
cryptocurrencies rinviatu stu hè
ciò chì a ditta hà dettu cun ransomware
cuntinuendu à esse un riescitore di soldi
per i criminali chì a implementanu
Connor dici chì sò sicuri chì un numeru di
casi chì riguardanu ransomware
i cità maiò di i Stati Uniti anu signalatu ancu quì
sò sempri grandi mira vulnerabili fora
allora malgradu ransomware esse un
intestazione per l'ultimi quattru à cinque anni
micca di signalà alcuna dita o qualcosa
Diciaraghju solu alcune cità di altu prufilu
in i Stati Uniti chì forsi anu
hè stata attaccata da ransomware
allora ciò chì mi scossa un tippu di questu hè
chì dopu à questa durata di tempu si
andemu Oh
ci hè altre porti chì duvemu aspittà
à mmm mi piace à mè chì hè u sensu cumunu
si I aduprà CSF lfd nant'à i mo servitori è lu
fighjate per scansioni di u portu è bluccà a IP
indirizzu se qualchissia prova un dirittu ma
hè assicuratamente sicura chì mostra cusì
a sicurità à traversu l'oscurità ùn hè micca
sicurità à tuttu perchè alcune persone vanu
fà questu induve oh yeah aghju bisognu remoto
desktop per quessa chì ùn solu aduprà 3389 I Mulateri Di L'do
aduprate 33 92 nimu ùn averà mai da capisce quessa o
qualunque sia dirittu ma un portu scan in realtà
aspetta incrementale e à tutti i porti è
più prubabile ùn bloccate micca quelli
scansioni portu è se hè u casu è
Si trovanu chì 33 92 invece di 33 89
è vedenu chì questu hè u RDP
prutocolu chì funziona bè sì
ghjustu hà dettu un inseme di cose chì
fà assolutamente sensu ùn sapi solu
questu hè un prublema seriu ma hè quellu
un tipu di me molesta hè cum'è ùn hè micca
pensamentu cumuni per mè ma à u listessu
tempu vi pensu di questu è andate ci vole
esse monitoratu tutti i porti
perchè micca i prufessiunali di sicurezza ùn esse micca
pinsendu cusì da u scopu
ci hè dui approcci unu hè di vigilà
tutti i porti sì, ma u sicondu hè ghjustu
per chjuderaghju predefinitu mm-hmm 100% tutti
i porti sò chjusi salvu chì ùn l'avete apertu
a menu chì ùn abbiate specificamente i porti
pruvà à fà chì in casa hè diventatu un pocu di a
dolore in a butt mm-hm
ma allora si una porta scansa porta
postu ciò chì azione hè stata pigliata
mm-hmm cum'è ci hè un modu per ammuccià e vostre
i porti allora cusì ùn rispondenu micca
dicendu oh stu portu hè apertu stu portu hè
bè se sò aperti seranu
presumibbilmente risponde ma ci hè un modu per
cum'è amparatevvi oltre chì unplugging
u vostru urdinatore hè cum'è un portu
strumentu cloaking sì hè cum'è cusì
u modu megliu hè di avè un cortafuente adattu in
postu chì usa u demone di fallimentu di login
una cosa cusì
cusì
iè u portu 22 hè aperto ma si capiscenu
a password sbagliata trè volte bluccatu
u so indirizzu IP fora di u mo dirittu di a reta
destra perchè sì SSA Qing à a mo
server Conoscu a mo password Conoscu a mo chjave
accussì s'è tù sì micca aduprà
una cosa cum'è u lfd daemon fallimentu di login
ùn avete micca prutezzione contru à qualchissia
Brute-forcing una volta e volte
truvate chì pruvate per entra in iè è eccu
esattamente perchè ransomware hè una cosa
perchè stanu truvannu Scrivania Remota
Prutocolu attivatu nantu à e rete è stanu
capace di entre è poi qualcunu dice
bè aghju avutu antivirus
iè, ma l'anu alluntanatu in
urdinatore è guadagnà ciò chì si sò apague
u periculu antivirus chì ne facenu
hè maravigghiusu quantu persone pensanu ancu
chì l'antivirus i pruteghja
tuttu ciò chì ùn hà micca hè
disclaimer chì dice chì prutegerà
da permette à l'accessu à qualchissia altru
a vostra reta è chì hè esattamente ciò chì
si faci si accende cose simili
RDP, a priscinniri di sì
porti oscuri o micca è avà simu
videndu cusì cusì à ghjustu un tippu di cercolu di volta
è dicenu bè videndu a storia què
vedemu SonicWALL stessi
cumpagnia di firewall anu nutatu chì
attacchi di portu micca standard sò nantu à u
alzate ghjustu
per quessa, significa chì i scansioni di u portu sò accaduti
è sè ùn vi prutegge micca
cù LFT o qualchì altru tipu di login
fallimentu firewall firewall poi sì
suscettibile à quelli attacchi perchè u
i porti saranu aperti perchè
questu hè guarantiscia i servizii ghjustu
totalment diritta sì hè simplice per quessa
cumplessu si un robot semi autònomu
cuncepitu per operare in ostili
ambienti hè statu sviluppatu da a NASA
è a parolla hà chì puderia esse adupratu
aiuta à custruisce una basa nantu à Marte un metru di sei piedi
inch semi roboticu umanuidi autònomi
Valkyrie hè stata cuncepita cù l'ultime
scopu da a NASA per aiutà l'omi à culunizà
Marte u robot 300 £ hè stata
prepped cun un numeru di spazii basati
prucessi da robotica spaziale di nasa
Sfida u robot pò aduprà arnesi umani
è mapà u so propiu caminu pò esse sicuru
navigà bè per terreni rocciosi
grazia à a so idraulica
è à prima vista u Valkyrie hè un
L'omu di ferru hè appassiunatu di stima cù un incandescente
circulate in u so pettu marcendu i robot
statu dentru u trasparente infrared
faceplate truverete un lidar sbulicatu
sensor chì scansa constantemente u
circondu per oggetti è ostaculi
u robot hà duie cervelle à Intel Core
I7 computer chì traduce i sensori
input
puru se Valkyrie hè pruvatu cù una putenza
cordone in locu pò leghje nantu à una bateria
pack dura una ora ci sarà un
ospitu di cameri è sensori intornu
Valkyrie multi-càmera LS sensor di a so
capu chì combina laser 3d stereo è
video cume una camera di periculu extra
aspittà avanti è daretu da u torsu
38 sensori nantu à ogni tre mani
manteneranu destrezza è cuntrollanu cusì
basicamente se avete mai guardatu u
filmu u Valkyrie Martianu serà bellu
assai recreate a so trama - a parte circa
patate cresce hè interessante
storia ma veramente Iron Man hè in realtà
tipu cume cool chì sò cool I am cool
sorpresa però chì hè i7 iè ma
solu perchè hè statu in sviluppu
per un pocu questu hè u mo degnu bè I
significa chì ùn avete micca bisognu di i9 per ciò chì faci
ma micca ma chì hè u mo puntu è a
u roit di u matrimoniu hè bè dì chì hè
tumberaghju a vita di a batteria perchè sì
avete a configurazione di iper è aduprà
un saccu di putere ghjustu hè per quessa un i3
notebook sarà è un i-5 sarà putenza
durà assai più in bateria chì un i7
curretta ghjustu perchè l'i7 hè ghjustu
sanguinà u batterie, ma u mo
pinsatu hè surprisante ch'elli sianu
crià un robot autònomu chì ùn hè micca
utilizendu alcune di l'AI più moderna
tecnulugia cum'è parlu cum'è neurale
a tecnulugia hè sempre nova appena cusì
hè solu un'altra cosa chì pò andà
sbagliatu pensate chì cum'è sviluppatori
cum'è tutte questi novi nano processori
sò ghjuntu è sò cum'è oh noi metti
sta cosa nantu à un ghjacciu è hà cuminciatu
Alai sette hà una scheda madre di circa
questu calore grande è duie honkin
parete laterale
Vogliu vede ciò chì facenu cù quessa
cosi allora cum'è se questu hè solu aduprendu I
sevens imagine chì ponu fà
chì a tecnulugia sì, ma sì
custruendu per CPU invece di NPU allora
hè l'architettura sbagliata vera hey
Prova sò solu surpresu chì ùn ci hè statu
ogni riferimentu à i pannelli solari cum'è u
fattu chì si pò esecutà solu a batteria per un
ora cume sì andate à Mars mette
un pannellu solare ùn hè micca cum'è u ghjocu
l'ultima mità ci hè micca avarà
stazione di carica perchè hè vera
più luntanu da u Soli è polvera è cose
diritta si allora hè cum'è se ti piace
un centru centrale ponu chjappà si è
piace à fà a so cosa chì hè ciò chì mi meraviglia
hè avè avè un hub massivu induve elli
carica cusì cume quand'ellu hè fattu u modu
l'opere si spiega allora torna
cun ella cusì facendu cusì
puderanu avè una basa assai più grande per u
batterie per u per a carica
stazione è pò esse più pisu
pò esse più mobile è più di pollici di larghezza
ciò chì era u robot hà dettu qualcosa
circa 6 piedi è poi 3 pollici I
pensu chì niente d'usu hè chì Jeff hè ghjustu
cade nantu à questu hè un tempu passiunanti
in ma cum'è puderanu aduprà quellu nantu à u
luna è cose ancu cusì Space Station
ci vai sì sì avemu da cumincià
in qualchì locu si, i passi di u zitellu è Marte
Wally uttene bè
I ricercatori di l'ISA anu scupertu un novu Android
Famiglia ransomware chì prova di
sparse à i contatti e impiegà à e vittime
qualchì truccu inusual dopu à dui anni di
calata in ransomware Android una nova
a famiglia hè isciutu avemu vistu u
ransomware rilevatu da mobile ESET
sicurità cum'è codice di fugliale Android
distribuitu per mezu di varie forme online
aduprendu listi di cuntatti di vittime sparghje
oltre via SMS cù ligami maliziusi facenu
per restringiri l'urientazione è i difetti in i dui
esekuzione di a campagna è
implementazione di a so criptografia
l’impattu di stu novu ransomware hè
limitatu però se i sviluppatori corregghianu
i difetti è i operatori cumincianu
dirigendu gruppi più largu d'utilizatori
U codice di ransomware di Android puderia
divintà un seriu file Android
codice hè attivu dapoi almenu lugliu
12 2019 dentru a campagna ESET
scopre codice di fugliale Android hè stata
distribuitu per mezu maliziusi annantu
reddit è u foru di sviluppatori XDA a
foru per sviluppatori Android u
hè stata raportata attività maliziusa
xda-sviluppatori è reddittu i posti nant'à
u foru di sviluppatori XDA hè statu rimessu
rapidamente u prufilu reddit maliziusu
sò fermu codice di schedariu Android
sparghje più via SMS cù maliziusi
ligami chì sò mandati à tutti i cuntatti in
u listinu di cuntattu di e vittime dumandatu dopu à
U ransomware manda una manata di
malintenzione sms hè a crittografia più utilizatori
i schedari nant'à u dispusitivu è dumanda à
a ransom per causa di a criptografia difettu hè
pussibule di decifrarà u affettatu
i fugliali senza alcuna assistenza da u
attaccadore in un ligame chì hè statu spartu
Reddit l'attaccanti anu utilizatu l'URL
shortener Battelle perchè stu bit ly URL
hè statu creatu u 11 di Ghjugnu di u 2019 una volta
i vittimi putenziali ricevenu un missaghju SMS
cù u ligame à i maliziusi
applicazione anu bisognu à stallà lu
manualmente dopu l'app hè lanciata
mostra tuttu ciò chì hè prumessu in u
post distribuzia più spessu si tratta di
simulatore di sessu ghjocu in ligna però
scopi principali sò cumandamentu è cuntrollu
cumunicazione diffirenti maliziusi
messagi è implementazione a criptografia
mecanismu di decryption perchè SMS bè è
hè questu chì pensu subitu hè
va solu à mustrà chì ùn si pò micca
fiducia chì solu perchè vene
u mo amicu chì pò esse cunfidatu cum'è se
avete subitu un SMS cum'è sè aghju avutu
unu di voi è hà dettu chì hei Robi
cliccatu nant'à stu ligame è hè statu
legittimamente da u vostru numaru di telefunu
perchè hè u vostru telefunu chì sì infettatu
crea automaticamente un livellu di
fiducia per mè ùn mai cunfidu un ligame
chì vene à traversu a tecnulugia mancu più cà
ciò chì parlu, ma ùn vene micca
u vostru numaru di telefonu ma più cà ghjustu
qualchissia chì sapete chì hè da u vostru telefunu
numeru cum'è un ligame per mezu di un testu I
risponde sempre torna daretu hè questa legittima
vo avete stallatu sì iè, ciò chì faci
hey Jeff si, ciò chì hè cù stu ghjocu di sessu
m'hai mandatu ma sì, come vogliu significà
chì si face sensu vogliu dì da un semestru
pari un pocu più persunale sicura
piuttostu cà cum'è u prìncipe di a persia
voli dà ti un milione di dollari
veramente ma ma ancu ci hè questu
fattu chì cum'è eiu ùn dà micca u mo cellulare
numeru di telefunu à chiunque
I nun ti possu tene ma qualchissia
di un pocu di mi forsi avete bisognu di unisce à
cerca vicina Jeff ma cusì si l'avete avvicinata
falatu in quellu cerculu ma ùn pensu micca
ùn hè mai avutu a bisognu di cuntattami per mè
smartphone cusì perchè simu cum'è noi
cusì cunnessu cum'è discordia è
tuttu u restu, ma se ùn era micca cusì
u casu s'ellu era qualchissia per quessa
qualchissia cum'è mè chì hà tanta ghjente
chì mi sò in cumunicazione cù annantu à mè
smartphone iè dirittu
è s'ellu si vinia da unu d'elli cusì simile
hè ghjusta, ùn sò micca cum'è un ingrossu
mail hè cum'è questu hè di unu di i
dece persone chì anu u mo numeru di smartphone
è hè u so numeru è si ne vede nantu
u telefunu hè da elli si cusì tutti di a
battu II anu quellu livellu di fiducia cusì
avemu da esse veramente attenti chì hè
più intelligente è questu puderà guidà à novi tipi
di scams di phishing
I mean ransomware hè una cosa per quessa
hè qualcosa chì duvete installà
ma ciò chì era se era una ligame per un situ web
chì era una scam di phishing li aghju vistu
induve hè induve hè un Instagram questu
hè Instagram hè cusì stupente cun u so modu
ch'elli anu creatu u so serviziu
perchè avete à cunnette vi in ​​ordine per
vede e fotò da sì per quessa
questu hè stupente sì, chì una scam di phishing
puderia facilmente trascinà à pensà chì eiu
apre Instagram è aghju bisognu à login
ordine per accede à a foto chì stà
mandatu à mè è tandu à tempu
furte l'infurmazioni di login esattamente
hè cusì funziona i scams di phishing è cusì
qualcosa chì ùn era micca bisognu à esse
installatu hè qualcosa chì averia
appena apparsu nantu à i mo messaggi SMS da
qualchissia chì vi sundas vi vede chì
induve hè cum'è oh avete ripristinatu u vostru
password in u vostru contu bancariu sicuru sì
chì pari chì hè qualcosa di a
pocu più duru di cascà per u mo Instagram
esempiu hè assai faciule per qualcunu falà
Oh, di manera chì sapete a mo morale una storia
senza scaricamentu di u ghjocu di sessu simulatu
oh basta stà luntanu da elle e persone
basta stà luntanu
lotta store custituisce u creatore di Linux
mata u sustegnu per u discu legatu
drive tech dicenu addiu à u vostru risparmiu
dischette di u buttone apparsu in u
1970s prima hè giganti dischi 8-inch prima
slimendu finu à u cinque è un quartu
scena di varietà inch inch at many pcs
è computer di casa di l'anni 1980 u
U 1980s hà ancu marcatu u principiu di a
fine di u floppy tradiziunale cù u
considerablemente più rigidu trè è mezzo
versione inch da Sony chì hà dumpedu u
manica flessibile che protegge il magnetico
media magnetica cun qualcosa di più
rigidu cù un rivestimentu di metallu chì puderia
esse sciddicate da parte quandu hè inseritu in u
discu in u mecanismu di l'accionamentu 1998
imax iMac cù curaghju ùn hà micca presentatu a
floppy drive è in u decenniu di u decenniu
a maiò parte di i pruduttori di PC anu seguitu
suit cum'è CD DVD è almacenamentu USB hè diventatu
più prevalente assai di u mondu hà
cunnisciutu u dischettu era mortu per qualchì tempu
ma Torvalds hà fattu ufficiali cun a
Linux kernel unisce marcando u floppy
driver cum'è
orfanu u prublema hè chì ci era
un saccu di USB corse fora PC attuale
u hardware hè diventatu una cosa di u passatu
grazia à i fabbricanti di scheda madre
i cunnessori pertinenti è perchè assai
pochi persone utilizanu dischette troppu dischi
più Torvalds hà osservatu quellu attuale
travaglià hardware fisicu floppy hè
avè difficili di truvà è cunsiderà u
cunduttore mortu cun qualchì scarsa casu d'usu
sempri presente in ambienti emulati
ma si avete veramente bisognu di leghje quelli anziani
dischi USB sarà u passu à avanzà
naturalmente solu esse orfanu ùn
significa chì u cunduttore hè in realtà
sparisce subitu ma face
significa chì salvo qualchì magia o magnetica
i meddler media appruntanu a mantene
i probabilità sò diprezzati è
eventualmente eliminatu face sensu chì sò cum'è
à questu puntu cusì aghju uttene u mo laptop è
ùn hà micca unità ottica sì, è cusì hè
listesse cose anu cambiatu sì, ma hè
u listessu tipu di scenariu induve dunque
in realtà surtì è per 20 bucks I
compru un USB drive opticu
ci vai sì sì ùn ci hè bisognu di un
SAT un driver otticu per più perchè
hè USB diritta hè tuttu Universal Serial
autobus bè a listessa cosa cun un dischettu
sè vo li aduprà sempre, serà un
USB esternu è voi pensendu à
l'anziani ghjorni ThinkPad cum'è anni fà
cum'è in l'anni 90 cum'è induve u flash
cunduce
micca u servitore flash perde mi a
floppy drive hè diventatu una unità esterna
chì si plugged in USB sì è questu era
un cumpunente d'aghjurnamentu chì puderebbe cumprà
per rende u vostru laptop retrovisibile
à quelli dischi primi nanzu aghju sempri un
floppy di u Commander Keen si
Dischi di shareware di Star Trek oh simpaticu
chì ghjè tipu di pulita l'usu cum'è
cosi è cose cum'è quellu hè u tippu
di divertente sì I puliti assai antichi
dischi si
è unu di i mo figlioli parte ellu va
pari chì u buttone di salvà mi lasci di dì
ti perchè chistu vi dispiace perchè aghju almacenatu
un puntu per quattru megabytes papà ciò chì hè
un megabyte beni aghju ghjustu 25 anni è u
cosa hè chì cum'è in u liceu
quandu eru in gradu 9 yeah i nostri computer
ancora dispiaccenu discetti cum'è in u
sensu chì era cum'è sì, aghju pututu
u metti è piglia lu in stuttering e
literalmente stanu attraversu liceu
avemu finu à u gradu 10 11 tutti piace
i nuvuli di qualità entranu è cundiscenu ciò chì
chì hè cusì per sì sì stranu
rettangulu cum'è u mo CD ùn ci hè micca
ciò chì hè una forma cum'è a donna è a prima
I flussu USB flash eranu ciò chì ottu giganti allora
Pensu chì aghju avutu un à dui gig ma quandu quandu
pudete mette quellu in a perspettiva di
un puntu quattru quattru megabyte o densità
era dui punti ottu ottu cusì dui punti
ottu ottu megabyte hè cum'è una foto
è un Tutera by are two gigabyte hè dui
mila essenzialmente duie duie duie
mila quaranta ottu iè 2048
qualchissia hè tuttu
hamburger cum'è Windows 3.1 disco 2 iè 3
pensatu chì u Windows XP installate a
cds horrible davanti à dvds right CD 1 CD 2
CD 3
oh iè sì tù ùn cunnosci mancu
cunnosce un sistema operatore da un puntu
quattru quattru mega floppies hè è è
allora avete dui dischi sedici è it
era corrottu sì è duvete urdinà
u discu diciodici è assicuratevi chì u
u puteru ùn hè micca surtitu à a computer cuz
ùn vulia micca d'avè principiatu annantu
era per l'atrevu
ricurdativi hè a materia finita cum'è quella di mè
Pensate chì u nostru primu urdinatore hà avutu i cinque
è un quartu hmm bè sì u mo primu
urdinatore avia un discu di cassetta audio chì
veramente o i dati magneticamente stupendenti
dunque aduprate solu casette normali chì
sò cum'è una cinta reel-to-reel chì hè
un zoppu sì
va bene, questu hè in realtà me
dà un ochju à u cryptocurrency
raportu videmu eccu noi ghjuntu quì bè an
Munita kakko sta settimana Bitcoin hè di dece
mila trenta sette dollari è dece
centesimi ci hè u valore guadagnatu attuale
duie centu trenta dui soldi sta settimana
Facebook Libre hè sempre senza trading
litecoin si trova à novanta ottu dollari è
settanta nove centesimi Stati Uniti aghjunghjendu trè
dollari è novanta trè centesimi sta settimana
l'etherium hè à dui cinquant'anni e quaranta
perde solu un pocu Manero hè
stendu à bastanza statica à ottanta dollari
è quattru centesimi noi di torque hè in realtà
partendu per vede qualchi guadagnà simu in 110
millesimi di centu chì hè u più altu
Aghju mai vistu Wow
per una sola munita di torque cusì esse
i muniti assai picculi cusì chì puderete
dite cum'è iè si iè
a munita di tartaruga hè sempre lenta è stabile
puntu ottu per dece decimi di centu
perde u zero per u materiale pè iè I
basta à aspettà giuvanotta continuà à vene
andarà nantu à Mars prima di andà in a muneta di tartaruga
a luna ti dicu
ùn vi scurdate micca se ti site di ghjucà
intornu cù cryptocurrency assicura vi
fà solu quantu ti pò permette
perde u mercatu di cryptocurrency mai
chjude è hè sempre volatile chì ghjè
per u rapportu di cryptocurrency Jeff
eccellente
grazie à Roy W Nash in a nostra
cumunità di voi per sottumissione
storie per noi sta settimana grazie per
fighjulendu a sala di stampa TV di cinque categorie
ùn vi scurdate di Mi piace è subscribe
tutte e vostre nutizie tecniche cun un ligeru Linux
bias è per un cuntenutu più liberu assicuratevi
per verificà u nostru situ web da u
categuria di cinque dot newsroom di televisione Sò Jeff
Weston fillion per Shasta Rickman ha
Sascha Rickman è eu sò Ravi Ferguson è
Sò ancu Henry Bailey Brown
[Musica]